En este punto ya logramos parte de implementación de la adaptación de patrón llamado blog mediante el
archivo que creamos por acá para la base de datos en nuestro listado.
De momento simplemente tenemos la conexión principal, es decir, obtener los datos, obtener todos
los todos valga la redundancia, mediante el controlador que definimos por acá, que justamente para
eso llamado todo esto controles que tenemos dos listener uno para lo que sería obtener los datos, es
decir, todos los todos y otro para simplemente inyectar los datos.
Y esto era también el plan de recuerda que lo estamos empleando de manera interna justamente por acá.
La función de quetal que también estamos llamando en el resto de funciones, por ejemplo la de Adelheid
usted encera.
Así que esta sería probar estas funciones y ver cómo funciona esta comunicación, ya que la idea sería
que cuando nosotros borremos, por ejemplo, que la función que vamos a implementar ahora un elemento,
un todo, recordemos que finalmente estamos llamando a la función llamada al que realiza simplemente
obtener todos los datos de la base de datos.
Y por qué estamos llamando al siguiente listener que recuerda que esté listener viene siendo el que
implementamos por acá con este controlador y este controlador nosotros lo estamos empleando para obtener
los nodos mediante el Stream Builder que tenemos acá.
Por lo tanto, lo ideal sería que cuando eliminemos, nosotros también tengamos el evento que estamos
llamando en este punto y de manera automática se refresque toda la gente que tenemos acá.
Así que vamos a comenzar con esto.
Lo primero que quiero hacer sería justamente por acá en el componente de Bilder del String Builder.
Vamos a colocar aquí laimpresión impresión simplemente para saber cuando se llama esta función y por
tener una retro información o retroalimentacion.
Mejor dicho todo esto, voy a colocar cualquier cosa.
Poco importa normalmente para saber que se está invocando, no?
Y por aquí vamos a implementar la funcionalidad para eliminar un item.
Si ha seguido mi pequeño curso en YouTube para básicamente hacer un pequeño CRUD, seguramente ya sabes
qué es lo que tenemos que hacer por acá.
O sea, estamos simplemente otro curso de Flubber por aquí.
Nosotros tenemos un widget que nosotros podemos emplear para los listada llamado Disímil, que como
su nombre indica, nos permite eliminar un ítem, es decir, un listado.
Ya esto básicamente nos ofrece la funcionalidad también para eliminar deleiten como tal del estado.
Pero si no lo eliminara, supuestamente también se debería eliminar con la comunicación que tenemos
acá con el blog.
Gracias a lo que te comentaba anteriormente en todo Stream, el controlador y los listener que tenemos
por acá, vamos a ver qué tal va funcionando todo esto.
Así que lo primero que tenemos que hacer aquí sería mapear este Willet con otro Bullet.
Sería justamente esta opción porque lo tenemos y el mismo se llama 10.000.
Sí.
Como te comentaba, vas a ver que nos grita que falta algo.
Si revisamos, vas a ver que necesita dos argumentos.
Bueno, simplemente marca uno, pero sería el aquí.
Colocamos aquí que esto viene siendo ese revises simplemente uno aquí una clase que colocamos aquí y
esto tiene que ser un identificador único.
Y qué identificador único tenemos por acá?
Tenemos que pasarle tal cual indica por acá un texto, perfectamente lo tenemos acá.
Recuerda que sería esto y por aquí tenemos el Heidy, ya que puede ser que no se repita cualquier otra
cosa.
Por lo tanto le pasamos el Heidy punto débil y como requiere un string le pasamos la función string
para convertir esto en string, colocándola como vamos a implementar la siguiente función que sería
en un 10 MCT, es decir, la función que se ejecuta cuando eliminamos a este ítem.
Así que voy a colocarlo por acá luego del chill out Smits.
Esta función realmente nos va también información sobre en qué lado estamos eliminando, por ejemplo,
lo que va a ser series que vamos a hacer el efecto de Swift desde la izquierda a la derecha de la derecha
izquierda.
Y básicamente con esto nosotros podemos indicar qué carrizo queremos hacer con ese elemento.
Pero al menos de momento no me quiero preocupar con esto, ya que simplemente quiero probar el patrón
llamado Blot.
Por lo tanto, va a pasar por alto este parámetro.
Ya luego vemos si implementamos algo más con esto y por acá básicamente sería llamar al evento.
Voy a colocar aquí eliminado a secas y listo.
Voy a guardar.
Voy a recargar sin necesidad de llamar al evento de que quiero hacer un poco más adelante.
Voy a regresar por acá y aquí lo tenemos.
Estos serían los listados o los item de nuestro invitado.
Vas a ver que si presionamos el click izquierdo hace, por ejemplo, la derecha o a la izquierda.
Por qué aparecer?
Bueno, básicamente tección que nosotros podemos eliminar esto como te comento.
Podemos personalizarlo bastante.
Por ejemplo por acá indicar un icono, un color de rojo y todo esto para que sepamos que lo queremos
eliminar.
Pero no me interesa, al menos de momento.
Vas a ver que lo elimino.
Desaparece automáticamente de nuestro listado y aparece automáticamente el siguiente efecto.
Es decir, que estamos eliminando al que obviamente no lo estamos eliminando todavía de la base de datos
porque no estamos haciendo ese llamado correspondiente.
Por lo tanto, si básicamente recargamos acá.
Bueno, voy a reiniciar la aplicación, va a saber que tenemos los elementos correspondientes.
Esto era simplemente para mostrarte que se eliminen de manera automática.
Por lo tanto, no vamos a ver todavía la funcionalidad del patrón llamado blioteca estepunto.
Porque independientemente de que empleemos el blog o no, se va eliminar de manera automática de nuestro
listado.
Pero bueno, no tiene nada de malo.
De igual manera no pasa nada.
Así que por acá lo que va a querer hacer o lo que vamos a querer hacer sería eliminar el elemento.
Para esto recordemos algo muy pero muy importante ya era necesario obtener la referencia a la base de
datos, eliminarlo directamente a la base de datos y toda esa lógica de negocios, porque toda esa lógica
de negocio se encuentra implementada en nuestro patrón llamado Blot.
Justamente lo que tenemos acá.
La función Debilité, que ya se encarga de comunicarse con la base de datos, pasarle todo, eliminarlo
y notificar los cambios.
Ya tu sabe lo que hace esto.
Así que por acá vamos a colocar el llamado correspondiente a esta a este botón.
Todo Blot.
Punto.
Y el evento sería un fin.
Que se dio sin simplemente escribir por aquí, sin parquet, aparezca todos los que tengamos registrados
y tenemos que indicar que hubo un cambio.
Es decir, tenemos que enviar estos datos y por aquí sería simplemente pasarle como parámetro el todo.
Pero obviamente esto no funciona así, ya que tenemos que hacer algo más, ya que recuerda que aquí
estamos enviando datos.
Por lo tanto, tenemos que emplear una función llamada para tal fin.
Y esto sería prácticamente todo.
Bueno, aquí no sería todo así nomás, sino sería el todo como tal.
Qué obtenemos aquí de referencia?
Así que se lo pasamos y listo.
A saber que acepta perfectamente.
Recuerden este punto que todavía no se llama esta función de maestro Minter cuando nuestras eliminamos
el elemento.
Es decir, si guardamos.
Por ejemplo.
Bueno, vamos a comentar esto.
Si hacemos esto, guardamos.
Voy a limpiar esto un momento.
Olvídate de estas llamadas.
Se hacen automáticamente.
Conocemos el lugar.
Pero si eliminamos el elemento, vas a ver que no se llama nuevamente Electric Bilder.
Vamos a ver qué pasa cuando implementamos este evento.
Si se llama, no se llama.
Para hacer una prueba limpia.
Voy a recargar todo para estar completamente seguro.
Voy a limpiar un poco por acá.
Regreso acá y voy a eliminar un elemento que se eliminó.
Perfecto.
Vas a ver que se llama automáticamente Electric Builder.
Cada vez que eliminemos un elemento, este es excelente porque se está dibujando todo nuestro Wyeth,
es decir, todo el estado correspondiente.
Por lo tanto, independientemente.
Por ejemplo, si estás empleando elimi Sibel o no, se va a llamar automáticamente Electric Mildew y
por lo tanto ya la base de datos no existe.
El elemento que eliminamos anteriormente.
Es decir, en este punto simplemente tenemos tres Eudes en nuestro listado.
Por lo tanto, si recargamos para saber que finalmente se eliminó de nuestra base de datos, simplemente
tenemos tres elementos.
Así que si funciona todo esto, como puedes ver, simplemente tenemos un bulto de datos que está manejando,
en este caso la base de datos, y ya con esto tenemos todas las interacciones correspondientes con la
misma.
Se refresca automáticamente todo lo que tenga que ver con este pull de datos.
En este caso haría lo todos que estamos empleando.
De momento simplemente dos eventos el de eliminar por acá y el de obtener todos los elementos, es decir,
todos los todos, que viene siendo el encargado de nuestro hosting builder que tenemos acá.